Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 8=
Marqués.
Marqués, ayúdame.
Por favor, marqués.
¡Quita tus manos de encima!
Me das asco.
No es así.
Él me obligó.
Marqués, por favor, busque justicia para mí.
Debes matarlo.
¿Te obligó?
Si no estabas dispuesto,
¿Por qué no elegiste la muerte?
Marqués.
Marqués, ayúdame.
Desagradable.
Deshazte de ellos.
Asegúrate de que esto nunca se propague.
No te preocupes, mamá.
Yo me encargaré de esto.
Hoy es tu cumpleaños.
Debemos planificar cómo manejar
Ese miserable Xu Wanning.
Atrajo a una multitud de gente de baja clase.
¡Qué absurdo!
Feng,
sentarse.
No esperaba asistir
al banquete de cumpleaños aquí.
Lady Cui nos está otorgando demasiados honores
a nosotros, los plebeyos.
¿Verdad, chicos?
Así es.
Hace unos días, mi suegra dijo
Ella ofrecería un banquete para todos los habitantes de la ciudad.
Ella cumple su palabra.
Como la mansión es bastante pequeña,
No podemos recibir más huéspedes.
Pero mi suegra dijo
Quienes no puedan asistir hoy
recibirá cinco taeles de plata
de sus ahorros personales.
¿Verdad, mamá?
Sí.
¡Genial!
¡Sí!
Toma un poco más.
¡Esto está riquísimo!
Madre, ¿qué ocurre?
Puede que no haya dormido bien anoche.
Me siento un poco mareado ahora mismo.
Madre,
Hoy es tu cumpleaños.
No debes enfermarte.
menguante,
¿Por qué no llevas a mamá a descansar?
Yo me encargaré de entretener a los invitados aquí.
Muy bien, Yunfeng.
Iré contigo ahora mismo.
Llévame a la cámara del santuario
para una recitación.
Madre,
Deberías tumbarte y descansar.
Haz lo que te digo.
De acuerdo, mamá.
Mamá, ¿ya no te sientes mareada?
Una vez que esté aquí,
Me siento mucho mejor.
Ya que estás bien,
No te molestaré.
El incienso estupefaciente es realmente fuerte.
Menos mal que tomamos el antídoto antes.
Lin,
Ahora está en tus manos.
No se preocupe, señora.
¿Es cómodo tumbarse en el suelo?
Gracias.
Afortunadamente,
Mohan repuso el incienso con antelación.
Sabes
Lady Cui se aísla
para recitar sutras budistas.
¿Los días 1 y 15 de cada mes?
Sí,
Ella sí que tiene esa costumbre.
¿Te parece sospechoso?
Aparece un hombre
en la cámara del santuario
en esos días.
¿Cuál es tu plan?
¡Que prueben su propia medicina!
Escuchar,
Cuida bien de mi madre.
Yunfeng.
Tú…
¿Qué te pasa, Yunfeng?
Tú... ¿Cómo pudiste...?
Vinieron a ver cómo estaba mamá.
¿Le pasa algo a mamá?
Yo creía
Te reunías con él dos veces al mes
para discutir el negocio del incienso Hongzhen.
Solo cuando le pregunté
¿Me enteré de tu vergonzoso acto?
¿Vergonzoso?
Soy viuda.
Desde que falleció tu padre.
No le veo nada de malo.
Muy bien.
Madre,
No ves ninguna falta en tus acciones.
¿Pero es este el resultado que esperabas?
La reputación de la familia Cui
Ahora está completamente arruinado.
Y olvídate del título de Primera Dama.
En cuanto a Xu Wanning
y ese supuesto Maestro Médico,
ninguno de los dos
Saldré vivo de esta.
Y él también.
Este hombre ha quedado al descubierto.
Para no afectar
al negocio del incienso Hongzhen,
Este hombre no puede mantenerse con vida.
Trátalo como mejor te parezca.
Que Buda tenga misericordia.
Marqués.
Pero sí,
¿adónde vas?
Marqués,
Bai Qingqing ha desaparecido en la mazmorra acuática.
Estaba a punto de informarle.
Xu Wanning,
el cadáver de Ma Si
Te aferraste al pendiente.
Con pruebas tan sólidas,
¿Confesarás o no?
Yo no lo hice.
¿Qué hay que confesar?
¿Sigues intentando discutir?
Su Señoría,
Mi pendiente desapareció hace dos días.
Quizás el culpable usó mi pendiente
para incriminarme.
Entonces dime, ¿quién es el asesino?
Si pudiera averiguarlo,
¿Para qué necesitaríamos un magistrado?
¿Cómo te atreves?
(Preside el juez)
Confiesa ahora,
o prepárense para la tortura.
Su Señoría.
menguante,
Si esto fue obra tuya,
Confiesa ahora mismo.
Así podrás evitar el castigo.
Si vas a la cárcel,
Prometo que te sacaré de aquí.
Bien. Ya que no vas a confesar,
Te daré treinta golpes para empezar.
Como magistrado,
No puedes distinguir entre el bien y el mal.
Es un desastre para el público.
¡Golpéala!
Esperar.
Señora Xu.
¡Qué audacia!
¿Quién eres?
(Guardias Jinlin)
Saludos, Comandante Pei.
¿Qué?
¿Es él el comandante de la guardia de Jinlin?
Me pregunto
¿Qué te trae por aquí?
Comandante Pei.
Poco.
Tenía algo de tiempo libre
y tenía curiosidad
Cómo maneja el magistrado Liu un caso.
Por favor, continúe.
Comandante,
este caso
Requiere mayor investigación.
¿Eh?
Apresurarse a dictar sentencia
¿Antes de que los hechos estén claros?
¿Podría ser?
¿Que has aceptado un soborno?
No me atrevería.
Tanto si lo tienes como si no,
Lo averiguaré por mí mismo.
Me pregunto cuál es su veredicto.
En este caso,
Magistrado Liu.
Obedeceré cualquier orden tuya.
Yo creo
Señora Xu
es inocente en este caso.
Suéltala.
La liberaré de inmediato.
Pido disculpas por mi ignorancia.
No tenía ni idea de que el Comandante
de la Guardia Jinlin
ha sido huésped en mi mansión.
Sin embargo,
Jamás encubriría a un familiar.
Ese pendiente es una prueba irrefutable.
Xu Wanning no puede exonerarse a sí misma.
¿Vas a descartar las pruebas y la ley?
¿Y emitir un juicio en privado?
Lady Cui, al parecer
Estás deseando
ver a tu propia familia en la cárcel.
Solo queremos justicia para nuestro siervo.
¿Y si insisto en que la señora Xu es inocente?
Entonces, por favor, Comandante, muéstrenos sus pruebas.
Para que nadie pueda acusarnos
de encubrir a un asesino.
Tengo un testigo.
Puedo dar testimonio a favor de la señora.
Ella no fue quien lo mató.
♪La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada♪
♪La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente♪
♪Tú y yo que una vez reímos♪
♪Ahora solo me quedo yo♪
♪Caen los copos de nieve, nublando mi vista♪
♪Como si intentara ocultar esta despedida♪
♪Sin embargo, el dolor se siente tan real♪
♪Afilándose en la nieve♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪El viento frío sopla
en un rincón solitario♪
♪Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante♪
♪Mi corazón se hunde
en el vasto río helado♪
♪El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez♪
♪Igual que tu infinita crueldad♪
♪Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas♪
♪Es mi devoción infinita hacia ti♪
♪La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón♪
♪Ese blanco puro es un anhelo infinito♪
♪El viento no puede dispersar la nieve,
la acumula en un capullo♪
♪Atrapándome en este invierno♪
♪La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte♪
♪Llevándonos la tristeza de las despedidas♪
♪Me quedo solo en la nieve♪
♪Esperando un destino
que nunca llegará♪